Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特效 - 辐射

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特效 - 冷却

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特效 - 封锁

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特效 - 眩晕

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 辐射

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 冷却

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 封锁

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - 神経
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/title
source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/short
source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 辐射

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 冷却

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 封锁

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - Neural
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/title
source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/short
source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 辐射

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 冷却

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 封锁

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - Neural
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 眩晕

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - パワー
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - パワー ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 辐射

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - パワー ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 冷却

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - パワー ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 封锁

source: Modular Missile
ja: モジュラー・ミサイル
ko: 모듈식 미사일
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
ja: Mod.ミサイル
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーミサイルのベース。属性モジュール1つとステータスモジュール1つをサポートする。 ピアスモジュールとは互換性がありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - パワー ステータス - 神経
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 미사일의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 관통 모듈과 호환되지 않습니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块导弹的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules.
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다.
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 辐射

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 冷却

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 封锁

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - ピアース
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 穿透

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-精度
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-精度 ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 辐射

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - 精度 ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 冷却

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮
